Bisakah kita mulai sekarang?
- Apa ini?
Tidak bisakah kamu datang mengenakan gaun?
Menjaga kesopanan pengadilan.
Sebenarnya..
Bajuku jadi rusak..
Saya tidak punya apa-apa untuk dipakai.
Besok, supir akan
mengambilkan pakaianku
dan ambil gaun ini.
Sampai saat itu tiba, atasi keseksianku.
'Atasi keseksianku.'
Ini tidak akan mudah.
Tapi aku tahu kamu bisa melakukan apa saja.
Bisakah kita mulai sekarang?
Jadi Tuan Thakkar.
Apakah kamu pernah memukul Sai?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Ini adalah pengadilan.
Oke?  Anda tidak dapat berbicara
kepada saya dengan cara ini.
Dan saya pengacara
dari Ibu Ashika.
Jawab aku dengan sopan.
Apakah kamu pernah
memukul putrimu, Sai?
Tidak pernah.
Saya tidak memukul anak-anak.
Tapi kamu memukul anakmu.
Oleh karena itu, pengadilan
memberi Nona Ashika
hak asuh putramu.
Benar?  - Itu bohong.
Itu salah.
Saya tidak melakukan itu.
Tuan Thakkar.
Lihat nada bicaramu.
Lihat ekspresimu.
Jika kamu marah,
pengadilan tidak akan
pernah memberikan
hak asuh Sai padamu.
Harap tenang.
Tarik napas dalam-dalam.
Santai.
Apakah tidak apa-apa?
Katakan padaku sekarang.
Terakhir kali, kamu..
Anda memukul putra Anda
dan karena alasan itu, pengadilan
memberi Nona Ashika
hak asuh putramu.
Kenapa aku harus
memberimu hak asuh Sai?
Karena putriku adalah hidupku.
Dia adalah duniaku.
Dia sangat berarti bagiku.
Tidak ada yang bisa
mencintai putriku lebih dari aku.
Dia masih bayi
ketika ibunya
meninggalkannya sendirian.
Dia tidak berbalik
sekali pun untuk melihat
bagaimana keadaan putrinya.
Apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Apakah dia sudah memakan
makanannya atau belum.
Saya tidak tahu cara
membesarkan bayi.  Saya tidak tahu
bagaimana menghentikan air matanya.
Saya mencoba
untuk mandi cinta
pada putriku.
Saya mencoba memberikannya
setiap kebahagiaan di dunia ini
agar dia tidak
merindukan ibunya.
Karena saya tidak punya jawaban.
Ketika dia bertanya di mana
ibunya, apa yang
akan saya jawab?
Sejauh menyangkut anak saya,
saya tidak pernah memukulnya.
Saya tidak tahu mengapa
dia bersaksi di pengadilan
bahwa aku memukulnya.
Ini aneh.
Saya tidak tahu siapa
yang memberitahunya apa.
Tapi saya tahu
tidak ada yang bisa
merawat putri saya
lebih baik dari saya.
Saya mengajukan banding kepada
pengadilan untuk memberi saya hak asuh Sai.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Dan untuk kebahagiaannya
Saya akan melakukan apa saja.
- Bagaimana kamu melakukan itu?
Karena kamu tidak punya waktu.
Baik itu hari olahraga Sai
atau pertemuan orang tua-guru
atau hari tahunan, apa pun..
kamu tidak pernah bersamanya, kan?
Lihat..
- Tuan Thakkar.
Tuhanku, aku bukan Rajat
Thakkar yang sama lagi.
Saya adalah orang yang berubah sekarang.
Aku bisa merawat
putriku dengan baik dan..
Saya memiliki orang tua saya.
Saya punya saudara perempuan.
Istriku..
Maksudku, kamu ada di sana
untuk menjaga Sai.
Aku tahu
kita bisa menjaga
Sai bersama-sama.
'Savi.  Sai.'
'Sai.'
Anda, di tangan Anda..
- Apa ini, Tuan Thakkar?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah kita berkonsentrasi
pada kasus ini?
Oke baiklah.
Tuhanku, aku menikah kemarin.
Dan istriku
adalah guru sekolah Sai.
Suka dan tidak suka Sai
apa yang baik dan buruk baginya..
Dia bisa merawatnya dengan baik.
nyatanya
bahkan Sai
sangat mencintainya.
Cara mereka tetap
bersama seolah-olah..
Seolah-olah mereka sudah
saling kenal selama bertahun-tahun.
Mereka bosan tanpa
ditemani satu sama lain.
Dan
Menurut saya
pernikahanku.. maksudku..
Savi.
Savi bisa merawat
putriku dengan baik.
Oleh karena itu, istri saya, Savi dan saya
harus mendapatkan hak asuh Sai.
Agar kita bisa
menjaganya dengan baik.
Bagus.
Mari kita bahas
beberapa poin penting.
Oke.
penyelamat!
Ayo cepat!
Kita akan terlambat.
Dia menghabiskan begitu
banyak waktu di kamar mandi.
Ini sudah terlambat.
Dan ini adalah.. Oh, tidak!
Oh..
Luar biasa!
Tidak ada kertas tisu di sini.
Jaringan..
Ini adalah hotel yang besar
tetapi tidak ada kertas tisu.
Entah berapa lama
waktu yang dibutuhkannya.
Apa-apaan ini!
Asumsi saya benar.
Mimpinya adalah sesuatu yang lain.
"Aku menikah dengan Sai."
'Oke?  Menjauhlah dariku.'
Dia sedang melakukan
drama di depanku.
Saya yakin
bahwa niatnya tidak baik.
Seratus persen.
Dia ingin melakukan
sesuatu yang buruk padaku.
Dan aku..
Saya akan menghadapinya sekarang.
Savi, keluarlah.
Keluar!
Saya akan menghadapinya sekarang.
Ya.  Keluar..
Keluar.
Ada apa?
Mengapa kamu berteriak?
Mengapa saya berteriak?
Apa ini?
Kenapa kamu tidak memakai ini
saat kamu membawanya ke sini?
Hatimu dipenuhi dengan romansa!
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak membawa ini.
Aku tadi..
- Ya.. Tunggu dulu.
Tidak perlu melakukan akting.
Saya tahu betul Anda
sedang melakukan drama.
Anda bertindak di depan saya!
Saya tahu segalanya.
Anda akan membuat
saya terkesan memakai ini.
Dan ini.. Krim kocok stroberi!
coklat!
Tuhan tahu apa yang ada di dalamnya.
Saya tidak melihat mereka.
Saya tahu fantasi Anda
dengan sangat baik.
Saya tahu apa yang
Anda cari di internet.
Aku malu untuk
mengatakan hal itu.
Jangan bicara sampah.
Dasar bodoh!
Saya tidak membawanya.
- Kamu tidak membawanya?
Siapa yang membawa mereka ke sini?
Petugas itu?
Dia hanya menyimpan kotak itu
di sini tanpa sepengetahuanmu.
Saya tahu betul.
Anda membuat rencana yang brilian.
Apa ini?
Apa yang kamu inginkan?
Jika kamu melakukan ini,
aku akan mendekatimu?
Ya Tuhan!  Tara keterlaluan!
'Adik ipar, ambil ini.'
'Ini hadiah lain untukmu.'
Anda memiliki keinginan Anda sendiri.
Dan Anda telah memberi
saya banyak uang!
Saya sudah mengerti sekarang.
Anda memiliki keinginan Anda sendiri.
Itu adalah keinginanmu.
Dan Anda telah menyalahkan saya!
Oh halo!  Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu lihat..
Aku tidak membawa ini.
Adikmu yang
membawa ini, bukan aku.
Dia pikir malam
pernikahan pertama
kami akan seperti
yang ditampilkan di film.
Diam saja!
Malam pernikahan pertama!
Berhenti mengulanginya, oke?
Memikirkan semua ini.. Kamu..
Aku malu memikirkan semua ini.
Tepat!
Bahkan aku merasakan hal yang sama.
Aku tidak bisa menjalin
hubungan intim denganmu.
Bahkan jika kamu menginginkannya
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Jangan pernah
berpikir seperti itu.
Ya, saya akan berterima kasih kepada Anda.
Mengapa kamu
menghalangi jalanku?
Apakah Anda ingin pergi
ke kamar kecil?  Pergi.
Saya tidak akan pergi ke kamar kecil.
Saya ingin pulang.
Saya tidak ingin
pergi ke kamar kecil.
Bersyukur!
Permisi.
Nyonya Thakkar.
Selamat pagi.
Ambil ini.
Berapa aku harus membayarmu?
Saya tidak menjual ini.
Bebas?  Gratis?
Sebenarnya, Savi
meminum susu ini.
Dia minum susu rendah lemak.
Susu rendah lemak!
Ya.
Tahukah kamu?
Pembantuku, Kavita..
Bahkan dia meminum teh yang
diolah dengan susu full krim.
Bagaimana menurutmu?
Menantu perempuan saya akan minum
susu rendah lemak?  Mustahil!
Tidak.
- Tidak..
Tolong berikan Savi susu ini.
Karena dia menemukan susu ini.
Di rumah kami, kami semua
minum susu rendah lemak.
Itu sebabnya, kalian
semua terlihat sangat kurus.
Tidak apa-apa.
Saya akan memikirkan hal ini.
Salam Tuhan Krishna.  - Apa!
Salam Tuhan Krishna.
Hei, ucapkan nama-Nya
dengan benar terlebih dahulu.
Itu adalah 'Salam Tuhan Krishna'.
Katakan itu.
Salam Tuhan Krishna.  - Hai..
Mengapa kamu mengatakan ini?
Sebenarnya, Ny. Thakkar.
Anak-anak kami
menikah satu sama lain.
Kami adalah saudara sekarang.
Jadi menurutku
kita harus melupakan masa lalu
dan memulai awal yang baru.
Pernahkah Anda mendengar
bahwa dua musuh bebuyutan
telah menjadi teman?
Lihat..
- Ini tidak mungkin.
Kami mempunyai masalah satu sama lain.
Kami adalah musuh.
Kami masih musuh.
Dan setelah melihat tindakanmu,
menurutku kita akan selalu menjadi musuh.
Tindakan saya?
Apakah kamu ingin
berteman denganku?
Permisi.
Susu krim penuh.
Hal ini terlihat jelas.
Jika Anda beralih ke susu rendah
lemak, itu akan lebih baik bagi Anda.
Saya tidak peduli.
Apakah kamu masih
ingin berteman denganku?
Nona Purvi!  Datang..
Nyonya Thakkar!
Ya.  Ya, teman.
Anda tidak akan memperbaiki cara Anda.
Anda tidak akan pernah memperbaiki cara Anda.
Saya yang terbaik.
Mengapa saya harus memperbaiki cara saya?
Ayo, bertemanlah denganku.
- Aku tidak mau.
Ayo!
Anda menikmatinya, bukan?
Datang.
Saya merasa terganggu
- Ini yang saya inginkan
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Apakah kamu tidak mempunyai
laki-laki di keluargamu?
Hei, tolong jangan
mengomentarinya.
Oke.
Mengapa kamu menatapku?
Aku tahu aku
terlihat tampan tapi..
Itu tidak berarti kamu
akan menatapku.
Setelah melihatmu, aku
merasa ingin mencungkil mataku.
Aku menunggumu pergi.
Agar aku bisa mengganti bajuku.
Pergi ke kamar kecil dan ganti baju.
Saya perlu lebih banyak waktu.
Oke?
- Aku akan ganti baju di kamar kecil?
Apakah kamu tahu?  Anda telah
membuat kamar kecil menjadi kotor.
Anda telah menumpahkan
air ke mana-mana.
Anda telah
menumpahkan air ke toilet.
Anda meninggalkan
sikat cukur di wastafel.
Anda meninggalkan rambut di mana-mana.
Mengapa Anda tidak
menggunakan wiper setelah mandi?
Saya sudah terlambat.
Hanya perlu dua menit
untuk melakukan itu.
Oke, kalau begitu kamu bersihkan.
Oh!  Anda telah membuat kamar mandi
kotor dan saya akan membersihkannya!
Saya tidak akan membersihkan kamar mandi.
Dan aku tidak akan berganti
pakaian di kamar mandi.
Oke, tunggu dulu.
Setelah saya siap sepenuhnya
ganti bajumu di sini.
Saya juga semakin terlambat.
Saya harus pergi ke sekolah.
Saya semakin terlambat.
Lihat.
Oke baiklah.
Saya akan berubah di sini sendiri.
Jangan datang ke sisi ini.
Oh halo!
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengar, aku sudah
terlambat ke kantorku dan..
Setelah itu, saya harus pergi
ke pengadilan juga.  Hapus ini.
Aku menunggu, kan?
Sekarang, tunggu.
Jangan berani-berani datang ke sini.
Dan satu hal lagi.
Sebelum berangkat,
sediakan ruang
di lemari untuk
barang-barang saya.
Lakukan satu hal.  Simpan
barang-barang Anda di gudang.
Saya akan berbicara dengan mereka.  Datang.
- Oh halo!
Aku butuh ruang di
ruangan ini, bukan di gudang.
Saya tinggal di sini, kan?
Kami berdua mempunyai
hak yang sama di ruangan ini.
Saya tinggal di sini, kan?
Kalau tidak, caranya saya membuat
partisi dengan menggunakan sprei
Saya juga bisa menyimpan
lemari di ruangan ini.
Saya berada dalam masalah besar.
Inilah akibat dari menikah.
Kamu selalu menceramahiku
dalam setiap permasalahan.
Tidak perlu melakukan itu, oke?
Saya sedang melakukan sesuatu.
Dia terus mengancamku.
Saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan sekarang.
Mendengarkan.
Masalahnya terpecahkan.
Aku telah menyediakan ruang untukmu.
Simpan barang-barangmu di sana.
Apa?
- Aku sudah menyediakan ruang untukmu.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Simpan barang-barang Anda di sana.
Astaga!
Apa yang akan saya lakukan
dengan begitu banyak ruang?
Anda memutuskan apa yang akan Anda lakukan.
Simpan barang-barang Anda di sana.
Anda akan berbelanja
nanti, bukan?
Simpan barang-barang tambahan Anda nanti.
Simpan barang-barangmu
di sana sekarang.
Saya punya dua tas.
Apa semua yang ada
di laci yang satu ini..
Mereka terlihat seperti flat 2 BHK.
Sangat lucu!
Bagaimana menurutmu?
Saya bercanda?
'Bagaimana saya tahu?
Kamu selalu terlihat pemarah.'
Wajahku terlihat lebih baik darimu.
Saya yakin Anda
melakukan ilmu hitam.
Bagaimana cara mengetahui
apa yang ada dalam pikiran saya?
Pertama, saya butuh ruang untuk
menyimpan barang-barang saya.
Oke baiklah.  Bagus.
Lakukan satu hal.
Simpan barang-barang Anda di sana.
'Aku lebih suka menjebloskanmu ke sana!'
Apakah Anda ingin saya menggunakan
barang-barang saya dari sana?
Untuk apa semua drama ini?
Rumahmu berseberangan dengan rumah kami.  Anda
bisa meletakkan barang-barang Anda di sana.
Anda bisa bersiap-siap
di sana setiap hari.
Kita akan terhindar dari
perdebatan sehari-hari ini.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu ingin aku..
Halo?  Ya, Aman?
Ya, saya akan pergi.
Tidak, saya siap.  Ya.
Saya tahu kita bisa saja terlambat.
Oke, saya akan pergi.
Oke, sampai jumpa.
Beri aku jawaban!  - Ya.
Saya berbicara di kepala saya.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Cobalah dan Anda mungkin mendengarnya.
Saya akan menanganinya nanti.
Saya semakin terlambat ke sekolah.
'Thepla'.
Apakah kamu mau, Lucky?
- Tidak, Bu.
Kavita, teh!
Itu di sana, Bu.
- Bu, aku berangkat ke kantor.
Sampai jumpa di pengadilan.
Sarapanlah, Rajat.
Saya tidak lapar.
Saya akan makan di luar.
Kenapa kamu tidak.. Makanlah..
- Setidaknya satu, Kakak..
Rajat.  Anak laki-laki itu..
Savi belum datang.
Saya akan mulai makan begitu dia makan.
saya lapar.
Sav, selamat pagi..
Ayo sarapan.
Aku telah menunggumu.
Saya pergi ke sekolah.
- Bagaimana kamu bisa pergi seperti ini?
Sarapan dulu sebelum berangkat..
Tidak, saya akan makan di sekolah.
Saya semakin terlambat.  Oke?
Sav, tunggu.
Di Sini.  Aku tahu
kamu akan terlambat.
Jadi, aku sudah menyiapkan
kotak makan siang untukmu.
Anda akan sakit
jika makan di luar.
Ini memiliki sarapan dan
makan siang untuk Anda.
Terima kasih.
Pak Rajendra..
- Pak Shantanu, selamat pagi!
Bu Isha.  - Salam.
Pak Rajendra, saya
minta maaf, tapi Anda tahu..
Ini adalah hari pertama
Savi dan kami tahu
bahwa dia tidak akan
mengambil cuti dari sekolah.
Jadi, Isha dan aku ingin
memberinya bekal makan siang..
Pak Shantanu, Anda
adalah sosok ayahnya
tapi aku juga punya ikatan dengannya.
Aku tidak akan membiarkan dia
pergi tanpa kotak makan siang.
Bagaimanapun,
sekarang adalah tanggung
jawabku untuk memberinya
kotak makan siang.
Jangan terlalu dipikirkan.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Saya akan mengambil kedua
kotak makan siang hari ini.
'Tuan Krishna..'
'Kamu adalah dewa
favorit keluarga ini.'
'Putri keluarga ini
jauh dari mereka.'
'Saya berdoa agar dia kembali.'
'Ini adalah hal pertama
yang aku minta darimu.'  '
Saya akan menemui Anda semua di pengadilan.
Kami akan membawa pulang Sai kami.
Sarapanlah..
- Tidak, kami berangkat..
Hei..
- Silakan lanjutkan.
Kami akan berangkat sekarang.  Ayo, Isya.
- Oke.  - Selamat tinggal.
Tara..
Pernahkah kamu melihat
Rajendra memberiku secangkir kopi?
Pernahkah dia mengolesi rotimu dengan mentega?
Tidak, Bu.  - Benar?
Ini hari pertama Savi di sini dan dia
mengemasinya kotak makan siang!
Sarapan dan makan siang.. Apakah
Anda juga menyertakan hidangan penutup?
Shree, dia seperti
anak perempuan bagiku.
Bukankah aku biasa
menyiapkan bekal
makan siang untuk
Riddhi saat dia kuliah?
Aku berjanji pada Tuan Shantanu
untuk memperlakukan Savi seperti
aku memperlakukan Tara dan Riddhi.
Aku tahu dia akan terlambat
jadi aku menyiapkan kotak
makan siang untuknya.
Jika Anda sudah melakukannya
Saya tidak perlu melakukannya.
Ini salahmu.  - Saya minta maaf.
saya pergi.
Bu, bukankah begitu
bahwa kamu telah kehilangan tahtamu?
Maksudku, ini hari pertama Savi
dan ayah menegurmu karena dia.
Tuhan tahu apa lagi yang akan terjadi.
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak ada yang bisa
merebutku, mengerti?
Diam dan makan.
- Aku hanya bilang..
Luar biasa bukan, Harsh?
Sudah hampir waktunya
sidang dan Rajat belum datang.
Mungkinkah dia sudah menyerah?
Dia kalah saat kamu menghentikan
pernikahannya kemarin, sayang.
Soalnya, dia agak keras kepala.
Bahkan jika dia menutupi
wajahnya, dia akan datang.
Dan aku ingin dia datang.
Kegembiraan yang akan saya dapatkan dari
melihat wajahnya setelah dia dikalahkan..
Saya telah menantikan hal itu.
Bicaralah tentang
iblis dan iblis ada di sini.
Ungkapan itu bahkan cocok
untuk orang bodoh ini saat ini.
Yang kalah ada di sini.
Hei, Tuan Thakkar..
Kamu terlihat cukup tampan hari ini.
Bagaimanapun,
bagaimana persiapanmu
untuk menyambut Sai?
Kami sangat ingin
mengantarnya ke rumah Anda.
Tapi Anda tidak akan bisa
memberi kami kesempatan.
Bagaimanapun, Anda akan kalah.
Tapi harus kuakui rencanamu
menikah dengan Savi..
Itu sempurna!
Tapi kamu lupa
yang telah kamu tantang.
Gujral yang Keras.
Apa kamu pikir aku akan mengizinkanmu
menang setelah menerima penghargaan?
dari CEO terbaik dari
saya dan menghina saya
di industri?
Tidak. Lihat aku, Tuan Thakkar.
Hari ini, saya akan memberikan
kekalahan terbesar
dalam hidup Anda.
Anda mengambil penghargaan dari saya.
Aku akan mengambil
putrimu, dan kekalahan ini
akan menjadi contoh bagi semua itu
yang bahkan berpikir
untuk menantangku.
Ini akan menjadi kemenangan
terbesar dalam hidupku.
Dan dengarkan..
Perhatikan baik-baik
putri Anda hari ini
karena ini akan terjadi
terakhir kali Anda melihatnya.
Ayo, lihat.
Saya akan melihat putri saya setiap hari.
Dengan mata ini.
Setiap hari.
Aku sudah memberitahumu
ini sebelumnya, Harsh.
Yang merayakan sebelum menang..
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya..
Jika Anda terus bertindak seperti ini
kamu tidak akan sanggup berdiri
memandangi dirimu sendiri di cermin.
Lagi pula, kamu tidak
begitu bagus untuk dilihat.
Jadi, Anda tidak akan
ketinggalan banyak hal.
Ayah.
Kenapa dia begitu percaya diri?
- Tidak apa-apa, Harsh.
Biarkan dia pergi.  Apa bedanya?
Hal ini seperti yang Anda katakan
Rajat tidak akan menyerah
meski dia dikalahkan.
Dia mungkin mencoba
meyakinkan dirinya sendiri
bahwa dia masih bisa memenangkan kasus ini.
Itu saja.  - Kamu benar.
Lagi pula, di mana kartu truf kita?
Panggil Savi.  Dimana dia?
Dia akan datang.
Pernikahan gadis malang
itu dibatalkan kemarin.
Saya yakin dia
menangis di suatu sudut.
Ayo, ayo pergi.
Semua orang di
sini kecuali Savi itu.
Apakah semua saksimu ada di sini?
Di manakah lokasi Savi?
Dia seharusnya kembali sekarang.
Dimana kamu,
Savi - Rajat.. Savi?
Yang akan memberikan kesaksian
atas nama saya adalah istri saya.
Nyonya Savi Rajat Thakkar.
Ibu Savi!
Savi menikah dengan Rajat?
Bagaimana ini mungkin?
Kamu memberitahuku bahwa Savi
telah membatalkan pernikahannya!
Apa ini!
- Aku tidak tahu, Harsh.
Dia telah mengatakannya
di depan semua orang
bahwa dia tidak akan menikahi Rajat.
Bahkan, para tamu
pun sudah pergi!
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi!
Apa yang masih kamu lakukan di sini!
Hakimnya belum datang.  Pergi!
Pergi dan bicara dengan Savi.
Pergi!
Saya akan berbicara dengannya.
Savi, aku ingin bertemu
denganmu sekarang.
Temui aku di luar.
Lakukan apa yang menurut Anda benar.
'Ini 'Janmashtami'.'
'Kamu adalah Yashoda
dan bagi Krishna-ku.'
'Benar-benar?'
'Sai, Krishna kecilku..
Pencuri mentega kecilku..'
'Kau menyebutku
pencuri mentega.'
'Kalau begitu tawarkan aku mentega!'
'Kali ini, aku akan
memecahkan potnya untukmu'
'dan menawarimu mentega.'
'Kamu sangat putus
asa pada Sai, tapi dia'
'putriku, bukan putrimu.'
'Dia adalah istriku dan istrimu..'
'Maksudku, mantan istrimu..
Dia adalah hasil cinta kita.'
'Kamu datang ke sini
untuk memecahkan pot.'
'Kalau begitu patahkan kepalamu.'